Nuestro proyecto se llama "Equis" y es un creador de claves, que tiene por finalidad que ocupes la clave que siempre ocupas pero de forma cifrada, aplicando el cifrado César. Este consiste en establecer un número de desplazamientos determinados (offset) dentro del abecedario, para que cada letra tenga un nuevo valor el cual sería una nueva letra. Por ejemplo, tenemos un offset de 3 posiciones, y la persona quiere cifrar la palabra "HOLA", la letra "H" codificada sería "K"; la letra "O" sería "R"; la letra "L" sería "O"; y la letra "A" sería "D". Por lo cual la palabra "HOLA" codificada por cifrado César con un ofsett de 3, es "KROD". 
EL público objetivo para nuestra aplicación es para todas aquellas personas que deben crear claves para sus distintas aplicaciones, pero por distintos motivos se sienten más seguros ocupando la misma para ellas en atención a que la van a poder recordar facilmente. Con "Equis" estamos brindando un elemento más de seguridad en las personas, ya que pueden tener la misma clave para sus aplicaciones, pero utilizarlas de forma cifrada eligiendo ellos el offset que deseen para la palabra, evitando ser blanco fácil para la obtención de sus datos con la filtración de sus claves. 
El proceso de creación de "Equis" paso por distintas variantes, en un primer momento quisimos realizar una web app que permitiera la comunicación entre personas que quisieran mantener sus conversaciones de forma secreta, sin embargo al crear esa aplicación nos dimos cuenta que teníamos que trabajar con otros elementos que podrían hacer más dificultoso el trabajo de cifrado y la elaboración de la función que permitiera eso. DEspúes de ello, decidimos realizar un creador de claves, al determinar ya una aplicación y el objetivo especifico a realizar, pasamos a crear los sketch para ver como se vería la página, los cuales son los siquientes: 
(Insertar fotos de todos los sketchs)
Finalmente determinamos que nuestra página tuviera colores azules y un elemento más sobrio para poder inspirar confianza en los usuarios y establecer nuevas formas de seguridad para sus claves de uso diario. 

LINK DEL PROPOTIPO: https://catalinajl676034.invisionapp.com/public/share/CT17MK4GBQ#screens/478601218
